Taller 1: Nota 3.0
    * El tipo de dato del grado no es double, debe ser STRING porque almacena datos alfanuméricos.
    * La edad tampoco es double, porque las edades, por lo general, no usan decimales.
    * La edad que se recibe por teclado debe guardarse en la variable que corresponde.
    * El valor de la variable gradoEstudiante debía ser inicializado y no asignado.
    * La instrucción de la línea 12 está incompleta, por tanto no funciona.

Taller 2: Nota 2.8
    * El index.html no tiene el script de taller 2.js, eso indica que no se realizaron pruebas
    * linea 6, 7, 12 17, 18 23, 24, 25, 26  falta letra P en el metodo prompt
    * Linea 20, llamas dos variables que no existen
    * lineas 34 y 36, operaciones incorrectas
    * Punto 4 incompleto, líneas 38 a 42
    * Mensaje incorrecto en la linea 49
    * Punto 7 incompleto